# MyFirstWebsite
A brief Client-Server-Website using dynamic data injection.


"node_modules und .git mit abgegeben. Data sollte nicht in public liegen. Sonst kann jeder Client die Daten der Abonnenten unter http://localhost:3000/data/newsletter.json abrufen. CommonJS (require) statt ES6 Imports benutzt. Absolute Pfade in server.mjs verwendet. MIt /Users/shayansh/Documents/Programming/eclipce_workspace_Org/Client-Server-Project/public/data/blog.json kann ich wenig anfangen. res.sendfile ist deprecated => res.sendFile benutzen. Unter http://localhost:3000 sollte ich index.html bekommen, nicht ""hello world"". Pfad in fetch('./api/gallery') ist falsch. In server.mjs:34 ist registered nicht definiert. Hier musst du die Datei data/newsletter.json auslesen. In Zeile 42 gibt es die add Methode nicht. Benutze stattdessen push. Dann musst du das wieder in der Datei abspeichern. Keine Demonstration von client- und serverseitiger Validierung (z. B. akzeptierte AGB). Dementsprechend auch keine Demonstration von nicht modalen (also kein alert) Nachrichten für Erfolgs- und Fehlermeldungen. INSGESAMT: OK ========== Gruppen ID: 8 Thema der Präsentation: Flexbox Hinweise: Erkläre Flexbox anhand deiner Galerieseite. Dabei sollst du darauf eingehen, wie man Flexbox aktiviert und einen Überblick über die deiner Meinung nach wichtigsten Properties geben (z. B. flex-wrap) . Weitere allgemeine Hinweise zu den Vorträgen findest du im Forum. Foodle Terminplaner: https://abstimmung.dfn.de/foodle/Web-und-XML-Technologien-Abschlussprasentation-5b336"